---
title: RP2350登陆Betaflight！
date: 2025-10-10
authors: ['blckmn']
---
## 新挑战者登场：RP2350 登陆 Betaflight！

准备好迎接改变游戏规则的时刻吧！ 🚀 Betaflight **2025.12** 版本正式引入了对强大的新目标的支持：**Raspberry Pi RP2350** 又名 **PICO 2**。这款令人印象深刻的小芯片将震撼 FPV 世界，提供智能功能、稳定性能和令人难以置信的价值的独特融合。

Betaflight 和 Raspberry Pi 团队共同努力为您带来 **RP2350**。

<!--truncate-->

## 智能性能优于原始速度

虽然与某些竞争对手相比，**RP2350** 的核心时钟速度可能无法名列前茅，但它在重要的地方提供了强大的冲击力。该处理器致力于更智能地工作，而不仅仅是更努力地工作。其架构专为提高效率而设计，可确保平稳且锁定的飞行体验，而无需绝对最高的时钟速率。

## PIO 优势：减轻 CPU 负担

**RP2350** 的突出功能之一是其可编程 I/O (PIO)。将 PIO 视为一组小型专用协处理器，可以对其进行编程以独立处理 I/O 任务。

这对于 Betaflight 来说是一个巨大的优势。这意味着复杂的、对时间敏感的任务，例如运行 ESC 协议（如 DSHOT）或接收机协议（如 CRSF），可以完全从主 CPU 内核中卸载。这可以释放 CPU，将其 100% 的资源用于最重要的事情：尽可能快速、精确地执行飞行控制循环。

## 面向未来的多核功能

**RP2350** 是一款双核处理器，每个核心的运行频率为 150mhz。虽然这个初始版本为新目标奠定了重要的基础，但未来的 Betaflight 版本将充分利用这种多核架构。这为在内核之间划分任务提供了令人兴奋的可能性，从而带来更高的性能、更低的延迟，并且能够毫不费力地运行更复杂的功能。

之前版本的 PICO 已正式支持超频，因此我们预计 **RP2350** 将来也有可能获得这种速度提升。

## 关注这个空间！

也许 **RP2350** 最引人注目的方面是其出色的价格点。智能性能、PIO 优势和面向未来的多核设计的结合使其成为对硬件制造商极具吸引力的选择。

一定要擦亮眼睛！您很快就会看到采用这种出色的小芯片的新一波创新且价格实惠的飞控即将上市。飞控的未来看起来光明且经济实惠！

有关 **RP2350** 的更多详细信息，您可以查看 Raspberry Pi [**Pico 系列**](https://www.raspberrypi.com/documentation/microcontrollers/pico-series.html)。